ReadMangaDownloader
===================

Скачивает мангу с readmanga.me и mintmanga.com (бывший adultmanga.ru).

Использование: запустите файл console.py и следуйте инструкциям.

Системные требования
====================
 - Python 3 под любой ОС
 - библиотеки lxml, csssect

Chagelog
===================
 - 14.08.2015 - версия 0.12, пофикшена ошибка в работе
 - 20.03.2014 - версия 0.11, незначительные исправления
 - 28.10.2013 - версия 0.1, консольный интерфейс

Инструкциb по использованию

Для Windows.
===================
1. Скачать Python 3.2.5 х86 для Windows (https://www.python.org/ftp/python/3.2.5/python-3.2.5.msi). Установить его с параметрами по умолчанию.
2. Добавить python в переменную Path. Для этого: открыть меню Пуск - щелкнуть правой кнопкой по "Компьютер" - выбрать свойства - "Дополнительные параметры системы" - "Переменные среды" - и во вкладке "Системные переменные" в переменную "Path" добавить "C:\Python32;C:\Python32\Lib\site-packages\;C:\Python32\Scripts\;" Нажать "Ok" и перезагрузить компьютер.
3. Скачать lxml не ниже 3.3.5 для Py 3.2 (https://pypi.python.org/pypi/lxml/3.6.4). Он доступен только для версии x86. Установить его в папку, в которую установлен Python (по умолчанию C:\Python32).
4. Скачать cssselect не ниже 0.9.1 (https://pypi.python.org/pypi/cssselect/0.9.2). Извлечь его при помощи любого архиватора в корень диска C: (C:\cssselect-0.9.2). Запустить командную строку от имени администратора. Ввести команду "cd C:\cssselect-0.9.2" и нажать Enter. Затем ввести python setup.py install. Должна начаться установка (в командной строке появится несколько строк).
Если установка не началась - прочитайте возникшую ошибку.
Ошибка "python не является системной переменной" - вы ошиблись на 2м этапе. Исправьте.
Ошибка "нет такого файла" неудачно извлечен архив. Извлеките в другую папку и скопируйте в корень диска C.
5. Если у вас все удачно получилось - запустите console.py, воспользуйтесь системным меню (клик по заголовку окна правой кнопкой мышки) и вставьте свою ссылку (например http://readmanga.me/one__piece ), и следуйте инструкции.

Для MacOS.
===================
1. Скачать Python не ниже 3.2.5 х64 для MacOS (https://www.python.org/ftp/python/3.5.2/python-3.5.2-macosx10.6.pkg). Установить его с параметрами по умолчанию.
2. Запустить терминал и набрать команду pip3.5 install lxml и даждаться конца установки (В зависимости от версии питона команда меняется соответственно версии например: для 3.4 будет pip3.4 и так далее).
3. Запустить терминал и набрать команду pip3.5 install cssselect и дождаться конца установки.
4. Собственно все готво можем запускать нашу программу. Для этого открываем терминал и пишем python3 и перетаскиваем файл console.py в него в итоге получиться команда вида python3 /Users/Ilia/Documents/Program/Python/ReadMangaDownloader-master/console.py жмем Enter и следуем инстукциям программы.
5. Важно!!! по умолчанию программа складывает все скаченную магу в папку пользователя. То есть /Users/Ваше имя пользователя/Имя манга. В будущем есть планы дописать возможность при первом запуске выбирать путь сохранения по умолчанию.

Способ протестирован на MacOS Sierra (10.12) но будет работать и на более ранних версиях системы (10.6 и выше точно).

Инструкция по установке и использованию на Ubuntu Linux
===================
1. Устанавить пакеты, необходимые для сборки и установки библиотек с помощью комманды
sudo apt-get install python3-setuptools python3-dev libxml2-dev libxslt1-dev zlib1g-dev
2. Устанавить библиотеки с помощью комманд
sudo easy_install3 lxml cssselect
(lxml будет собираться из исходников)
3. Для запуска исользовать комманду
python3 console.py
